---------------lộ trình-----------------
1.JPA, JPA Mapping 
2. Hibernate
3. Căn bản về Spring Framework
4. Spring Web Development, Spring MVC
5. Spring Boot (Spring Data with MongoDB, MySQL, Thymeleaf)
6. RESTful Spring Boot
7. ReactJS kết nối với RESTful API dùng Spring Boot
8. Microservices with Spring Cloud (Heroku, Docker, AWS)

-------Câu hỏi phỏng vấn---------------

Kiến thức JS/ReactJS nên nắm vững trước buổi phỏng vấn
HTML/CSS
• Layout bằng flexbox, grid.
• Hỏi về UI library bạn sử dụng: Bootstrap, Material Design, Ant Design.
• Hỏi về cách bố trí layout.
• Cho một phần giao diện nào đó, hỏi bạn làm thế nào để ra được như vậy (chỉ trình bày, ko code)
• Hỏi về cách tổ chức styles trong project.
• BEM là gì? Apply như thế nào?
• SCSS: có gì vui với ông này, có những tính năng nào mà bạn đã sử dụng.
• Specificity: độ cụ thể trong css
• Làm sao customize được styles của một thư viện UI nào đó.
• Reset CSS vs Normalize CSS
JAVASCRIPT
• “use strict”
• var, const, let khác nhau ra sao?
• Block scope với Function scope
• Hoisting là gì? Cái này có thể bị hỏi dạng cho đoạn code rồi hỏi kết quả và giải thích.
• Closure
• Value type vs reference type
• Bất đồng bộ trong javascript
• setTimeout(), setInterval()   - của thuật ngữ built-in timout thì sau bao nhiêu giây thì sẽ hoạt động  interval- thì bao nhiêu giây thì nó in ra liên tục 
• Callback
• Promise
• Module trong javascript: import, export, …
• ES6: arrow function, for…of, async for…of, async/await, …
• Cho các tình huống xử lý javascript, bạn vận dụng kiến thức để cung cấp giải pháp giải quyết nó.
REACTJS
• Component vs PureComponent
• Life cycle: cái nào nên sử dụng cho mục đích nào (cái này mình có share trên kênh Youtube của mình)
• Phân biệt component state, Context API và Redux: khi nào sử dụng cái nào và lý do.
• Refs trong reactjs: bạn có dùng nó chưa và dùng cho việc gì? Hoặc ngược lại cho tình huống xài refs để giải quyết xem bạn có biết hay không ?
• Routing thì có phần nested routing, nó là gì và khi nào cần nó.
• Setup routing cho mấy trang cần phải log in như thế nào?
• Form bạn dùng thư viện nào để quản lý: Formik, Redux-Form, React-Hook-Form. Mỗi cái sẽ có những vấn đề riêng có thể hỏi.
• Auth: bạn handle phần authentication trong app như thế nào? Token, refresh token, expired token? ( nâng cao )
• React hooks: bạn sử dụng hooks nào và cho mục đích gì?
• Custom hook: bạn có tự viết một custom hook nào chưa, nếu có thì nó dùng để làm gì ?
• Redux thì giờ có Redux Toolkit. Nó là gì?
• Quản lý state bên Facebook đang có thư viện mới là Recoil: bạn có nghe về nó không? bạn thấy thế nào?
• Những thư viện bạn hay dùng trong reactjs project.